Todo task (Yii2)
============================

Выводится список задач, отсортированный сперва по факту выполнения, затем по дате дедлайна. Список выводим в формате: “<checkbox> текст задачи, дедлайн, количество комментариев”. Чекбокс кликабелен, в случае его нажатия, выполняется AJAX запрос, задача помечается выполненной и список задач перестраивается (без перезагрузки страницы). Выполненные задачи – зачеркнуты.

Ниже списка – форма добавления новой задачи. А именно: 1 инпут для ввода текста, второй – дедлайн. На поле дедлайн навешиваем datepicker. Добавление задач также AJAX-ом, с предварительной frontend-валидацией.

Каждая задача – ссылка, по клику на нее попадаем на страницу задачи.
Страница задачи
Выводим:
checkbox выполнения задачи (также кликабельный, по клику просто помечаем задачу выполненной. Рекомендуется переиспользовать JS-код для назначения задачи выполненной с главной страницы, тем не менее, учесть, что на главной необходимо обнавление списка задач, а здесь – нет).
заголовок задачи
дедлайн

Ниже: список комментариев, отсортированный по дате в порядке добавления.

Ниже: форма добавления комментариев. Имя + текст комментария.
================================
Установка:
1. https://github.com/bigturtle88/pc.loc.git

2. Распоковать в директорию например pc.loc

3. Создать БД (например pc.loc)

4. Внести настройки в файл pc.loc/config/web.php (root 1234567)

5. chmod -R 777 runtime

6. chmod -R 777 web/assets

7. Запустить миграции php yii migrate

=================================
===================================
